Entonces, según el plan de la Sra. Shen,
¿Qué debemos hacer a continuación?
¿Qué es esto?
Como tenemos poco tiempo,
Necesitamos acelerar las cosas.
Por ahora tendrás que conformarte.
Rápido, llámame papá.
Papá.
Buen chico.
¿A dónde vamos?
Hoy es la conferencia de padres y maestros de nuestro hijo.
¿Ni siquiera lo sabías?
¿Esta es una conferencia de escuela secundaria?
No podemos perder el tiempo.
Apresúrate.
Nuestro hijo está esperando.
Con tantos niños aquí,
¿cual es nuestro hijo?
Generalmente viene su madre. Nunca tuve tiempo.
Sí.
Ese es él.
¿Cómo no pudiste reconocer a tu propio hijo?
Vete ahora.
Han pasado más de 10 minutos.
¿Por qué no sales todavía?
¿Por qué eres tan lento?
Estaba hablando con ese profesor.
He estado pensando en un problema de matemáticas durante bastante tiempo.
¿Qué ocurre?
Mi barriga...
¡Apurarse!
Miel,
¡Me voy de parto de nuestro segundo hijo!
¿Segundo hijo?
¡Vamos!
Come algo de fruta.
A los 40,
Somos una familia feliz de cuatro.
Ahora ambos tenéis 45 años.
¿Siguen siendo tan dulces el uno con el otro?
Tengamos un tercer hijo esta noche.
A los 55 años, nuestro hijo se ha graduado.
Bien.
A los 60,
Todos nuestros hijos están casados.
A los 70,
nuestro nieto...
¿Cómo se llamaba de nuevo?
¿Llevas mucho tiempo esperando?
El tiempo vuela muy rápido.
Parece que sólo ha pasado un día.
Aunque también parece una eternidad.
Métete en el personaje.
Ya tenemos ochenta años.
Si realmente pudiera verte a los ochenta,
Eso sería maravilloso.
Ya soy viejo
¿Soy fea?
Tu piel está arrugada.
Tus ojos han perdido su brillo.
Tus labios están hundidos.
Y cuando caminas,
Eres más lento ahora.
¿Qué?
¿Estás disgustado conmigo?
Te amo.
¿Es esta la vida que imaginabas?
¿Qué ocurre?
¿Es diferente a lo que imaginabas?
Según mi imaginación,
en el futuro,
Te convertirás en una actriz increíble.
De casa al extranjero,
Ganando innumerables premios.
Pasarás tu brillante vida
en la carrera que más te gusta.
Eso no es un conflicto.
Puedo convertirme en una actriz increíble
y seguiré pasando mi vida contigo.
Hoy,
¿Tienes algún arrepentimiento?
Tenemos mucha prisa hoy.
Hay tantas cosas que todavía quiero hacer.
Mirar,
No le hemos dado a nuestro hijo
Un nombre hermoso todavía.
Tampoco hemos hecho ningún viaje juntos.
Así es.
Nunca llegamos a ese restaurante giratorio del que hablamos.
Y nosotros
Todavía necesito visitar tu ciudad natal,
Para ver donde creciste.
Aún no conoces a mi abuela ¿verdad?
Mi abuela da dinero muy generoso en Año Nuevo.
Y mi ciudad natal
Es muy animado durante el Año Nuevo.
Cuando nos vamos,
Toda la familia te rodeará
y turnarse para felicitarte.
También deberíamos ir a...
¿Shen Yifan?
¡Shen Yifan!
¡Me asustaste hasta la muerte!
Ahora ambos tenemos más de ochenta años.
Para la gente de nuestra edad,
falleciendo a mitad de una conversación
En realidad es bastante probable que suceda.
No te atrevas a dejarme atrás.
Está bien.
De hecho,
en esta vida,
Estar contigo
Ya valió la pena todo.
Yo también.
Debería irme ahora.
¿Quieres que te acompañe a Suiza?
Te acuerdas
Cuando dijiste
que nosotros
¿Son más bien compañeros de armas?
Tu carrera,
tus sueños,
Son lo que hemos estado trabajando juntos.
No te quiero
Renunciar
Esos planes importantes en tu vida gracias a mí.
Prométemelo
Seguirás adelante.
También debes hacerlo por ti mismo.
No te rindas
No te preocupes.
¿Nos vamos así como así?
¿No vas a despedirlos?
¿Cual es el punto?
No es como si nunca fuera a regresar.
Señor Shen,
Definitivamente volveremos.
¿Cuantas veces te lo he dicho?
¿Por qué no cambias?
Aléjate de mí.
No te metas en mis asuntos.
¿Me vas a escuchar o no?
No te escucharé.
¿Eres todavía la madre de este niño?
¡Dámelo!
¡Déjalo ir!
¡Mamá, no te vayas!
Ancestros.
Tú.
Si quieres irte, adelante.
Pero mi hijo se queda aquí.
Tú.
Mamá, mamá, ¡no te vayas!
Mamá.
Estar bien.
Este es un vino excelente.
¿Estás realmente seguro de esto?
Una vez que te vayas,
No hay vuelta atrás.
¿Regresando?
Nunca pensé en volver atrás.
¿Y qué pasa si me expulsan de los Tres Salones?
Luchando por la justicia
Esto es lo que yo, Shanlan, nací para hacer.
Creo que el día que nos reunamos con nuestra hermana menor
Vendrá pronto.
Muy bien, eso es todo.
Vamos, preparémonos para la siguiente escena.
Antiguo compañero de clase.
Tu artista es realmente impresionante.
Acabo de pasar por esa controversia sobre temas de tendencia.
Aún así, su condición actoral está muy bien adaptada.
Completamente ileso.
Bueno, deberías considerarlo
¿Qué manager está manejando a este artista?
Suficiente.
Si tu artista lo está haciendo bien,
¿Cómo estás?
¿Qué me pasa?
Estoy bien.
Mirando todo este equipo,
¿No te pica?
Vamos.
Tengo cosas que hacer.
Me voy.
Lo que necesitas afrontar
Tendrás que afrontarlo tarde o temprano.
Déjame decirte,
Debes seguir mi ejemplo esta noche.
Dispara lo que yo te diga, ¿entiendes?
Vamos,
El director de fotografía dijo
Hoy simplemente filmaremos algunas imágenes de manera informal.
Sólo tomas de establecimiento de la escena nocturna.
Simplemente dispara lo que sea, ¿sabes?
No,
¿Cómo podemos ser casuales con la fotografía?
Sólo escúchame,
Vamos allá.
Bien.
¡Papá, estoy aquí!
¡Papá, enséñame a tomar fotografías!
No toco máquinas.
Papá, ¿no lo estás tocando ahora mismo?
¡Enséñame a tomar fotografías!
Está bien.
Vamos.
¿No te lo he dicho muchas veces?
No quiero volver a verte.
No pienses que al hacer esto,
Te perdonaré.
Señora,
Me voy ahora.
No lo olvides
Mañana habrá 20 cajas más.
¿Cómo es?
Esto es demasiado lamentable.
Qué,
¿Estás sugiriendo que estamos estancados?
¿En esta pequeña sala de edición para siempre?
068,
Prosperidad en todo momento.
Bebé.
¿Recuerdas todo lo que te acaba de decir mamá?
Sí.
Buena chica.
Mamá,
¿Por qué me pediste que aprendiera fotografía con papá?
¿Y ahora estás aquí de nuevo?
¿Qué está pasando realmente?
Para salvar a alguien.
¿Estas dispuesto a ayudar?
Sí,
Quiero salvar a papá.
Esa es mi chica.
Vamos.
Ya es muy tarde.
¿Por qué estáis todos aquí?
Estamos aquí para rescatar a alguien.
No tengo a nadie.
¿Quieres entrar y comprobarlo juntos?
Ni Hao está dormido.
Ella no se despertará pronto.
Gracias por hoy.
No es nada.
¿Cual es tu plan ahora?
Para recuperar la carrera
que he perdido.
Eso es bueno.
Y para recuperar
la persona que dejé escapar.
Ni Shang.
Empecemos de nuevo.
Mamá, ¿dónde estás?
En.
Ni Hao está despierto.
Iré a verla.
No es necesario que me respondas de inmediato.
Estoy listo cuando tú lo estés.
Bueno.
¿Acabas de bajar del avión?
Sí.
¿Qué pasa contigo?
Acabo de regresar.
Buenos días mi novio.
No, espera.
Al mundo exterior,
Ya no somos una pareja.
Entonces ¿cómo debería llamarte?
¿Ex novio?
Hace unos días todavía eras la señora Shen.
Con sólo unos días de diferencia,
y de repente eres mi ex esposa.
Impresionante.
¿Qué tienes en tu agenda hoy?
¿Cómo fue su operación de corazón artificial?
Bien,
el corazón artificial
es un dispositivo de bomba que ayuda a su ventrículo izquierdo,
ayudando al corazón a bombear sangre
para extender su tiempo.
Lo siguiente es esperar a un donante de corazón compatible.
para un trasplante de corazón.
Vi un término hoy
llamada optimalidad de Pareto.
Ciertamente sé lo que significa.
Sra. Zheng Ying,
Es tu turno de actuar.
Viene enseguida.
Igual que nosotros.
Después de que nos juntamos,
Ninguno de nosotros resultó herido
y ambos nos convertimos en mejores personas.
Ése es el resultado de la mejora de Pareto.
¿Bien?
Entre todos los papeles que has interpretado en tus películas,
¿cual es tu favorito?
El siguiente.
¿Cómo te sientes?
El paciente presenta complicaciones postoperatorias.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
El estado del paciente no es bueno.
¡Convoca a todos a una reunión! ¡Date prisa!
Sr. Cheng.
¿Cuando pasó esto?
Hace media hora.
La condición del presidente Cheng ha comenzado a deteriorarse.
¿Qué debemos hacer?
Sr. Cheng.
Te hemos seguido durante tantos años.
Publicar inmediatamente un obituario en la intranet con mi nombre.
No dejes que esta información se filtre al exterior.
Reunir a todos los accionistas.
Convocar una reunión de junta directiva inmediatamente.
Contacte también al abogado personal del presidente Cheng.
Revisa su testamento.
Veamos para cuántas mujeres ha preparado su plan.
Ir.
Bueno.
Damas y caballeros,
A partir de hoy,
Asumiré oficialmente el control
como presidente de Yiping Sunshine Group.
Ancestros,
Hay algunas cosas
Nunca quise que lo supieras.
Tu madre era alcohólica.
Intenté ayudarla a dejar de beber,
pero no sirvió de nada.
Te lo oculté
para preservar la imagen de tu madre en tu corazón.
Sin embargo,
¿Cuantas veces te lo he dicho?
¿Por qué no cambias?
¿Por qué no dejas de beber?
¿Por qué no puedo beber?
¿Y tú?
¿Por qué debería dejar que me controles?
Ve a morir con mamá.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás loco?
Ya no quiero vivir más
¡Déjalo ir!
Dejar
¡Vete de mi!
Me llevaré a mi hijo conmigo.
De ninguna manera.
Hasta que dejes de beber con éxito,
Mi hijo no puede ir contigo.
¡Mamá! ¡No te vayas!
Ancestros.
Tú.
Si quieres irte, adelante.
pero mi hijo se queda aquí.
¿Alguna vez has pensado en?
¿En qué tipo de persona quieres convertirte?
Definitivamente no es un hombre como tú.
Lo lamento.
Acabo de enterarme de
El fallecimiento de tu tío.
¿Estás bien?
Soy un completo idiota.
Si hubiera encontrado esa carta unos días antes,
Habría hecho toda la diferencia.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Yang Mingna
El padre de Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou ZhengZhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwán, China)
Gong Jing Wang Luetao
Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Cheng Dong Lei Da
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zheng Yaozu Yang Feng
Pizarra Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dra. Mai Di Ma (Ucrania)
Shen Di Qing
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Gerente Liang Wang Yifan
Joven Shen Yifan Leng Yichen
Hu Luo Yi
Joven Zheng Yaozu Xie Haochen
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan
Wang Ying
Zhong Tianxin
shao qi
¿Es mamá?
Huang Mei Yi
Equipo de dirección
Yang Xiaobo
dong fei
Director de vestuario y maquillaje Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Equipo de producción
Gerente de producción Yang Long
Subgerente de producción Hu Yihui
Yang Xiao Qing
Li Baonian
Gerentes de transporte Chen Yulin Wang Jiangsong
Director financiero Xue Rong
Peng Shanping
Secretario Lu Yuanmei
Liu Yuan
El artista marcial Jiang Qianlong
Ren Hao Shun
Equipo de fotografía
Tang Qibin
Operador de cámara B Liu Huanhuan
Han Ming Ming
Li Zongyong
Fotografía aérea de Wang Yucong
Equipo de iluminación
Director de iluminación Lu Bingwei
Chang Jian Wei
Equipo de sonido
Ingeniero de sonido Tang Qiyong
Departamento de Arte
Director de arte He Baiwang
Artista gráfico Xiong Yao
Escenógrafo Ye Qianjun
Equipo de estilismo
Departamento de vestuario
Departamento de peluquería y maquillaje
Qin Binxiang
Lai Jieling
Xue Hao
Equipo de utilería
Zhang Hailong
Gao Yu Jie
Yuanhui
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
yang linhai
Zhang Qi
Equipo de rodaje
Zhou Chen Yi
Wang Teng Teng
Él Chongchong
Equipo de casting
Director de casting: Zhu Xiaolei
Asistentes de dirección: Luo Yu, Zhu Tianshu
Publicidad en el set
Fotógrafo del cartel: Ding Zhen
Fotógrafo: Hou Chunling
Edición
Supervisor de edición: Su Tian'en
Editores: Du Peng, Fang Gang
Postproducción
Beijing Wenhui Qiming Cultura Comunicación Co., Ltd.
Supervisor de postproducción: Wu Wenhui
Colorista: Wang Shuai
Colorista asistente: Niu Xuerui
Producción de subtítulos: Dong Jiayi
Créditos de apertura: Gao Dong
Créditos finales: Wang Zihao
Efectos ambientales: Zhang Kai
Artista de Foley: Qi Lixin
Producción musical original
Coordinadores musicales: Liang Wenhao, Lin Qian
Supervisor de edición musical: Qi Na
Editor musical: Lin Qian
Orquesta de Cuerdas: Orquesta Filarmónica Principal Internacional
Li Peng
Li Jize
Solo de violonchelo: Lang Ying
Flauta: Terry Any
Guitarra: Joel Voo
Voz: Carmen Ang
Ingeniero de grabación: Yue Gen
Mezcla/Masterización: Pang Huang, Huang Hao
Producción de canciones originales
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Estudio de música Feifan de Shanghai
Canción temática "Shine"
Realizado por: Zhu Xingdong
Letra de: Xu Xu
Organizado por: Wei Xingdi
Productor: Jin Ruochen
Guitarra: Wang Di
Arreglo de cuerdas: Wei Xingdi
Productor vocal: Xu Jie
Voces de acompañamiento: Xu Jie
Xu Jie
Mezcla: Cui Lu
Masterización: Cui Lu
Supervisor musical: Qi Na
Interpretado por: Sociedad Nanyin
Letra de: Nanyin Society
Compuesto por: Sociedad Nanyin
Organizado por: Komeru, Celuloide
Aquí está la sociedad
Mezcla: Xia Jian
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Insertar canción "Magpie"
Interpretado por: Sun Yinghao
Letra de: Nanyin Society
Compuesto por: Sociedad Nanyin
Arreglado por: Minsou
Productor: Here Society
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Insertar canción 'Vast Ocean'
Música de Wu Jie
Letra de Wu Jie
Arreglado por Wu Jie
Grabación y mezcla por SevenChan
Orquesta de cuerdas Feifan
Producido por Shanghai Feifan Music Studio
Interpretado por la Sociedad Nanyin
Letra de Nanyin Society
Música de Nanyin Society
Productor: Here Society
Él Jiahao
Mezclado por Xia Jian
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Equipo de doblaje
Beijing Xinghe Shangshi Cine y Televisión Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Actores de voz
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang y Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang y Jing Xiangshuiyi
hombre liu
Jia Menglin
Otros actores de voz
Erduo
Organización de la Voz de los Niños
Doblaje infantil de la tribu Baoxiong
Director de voz infantil: Sun Fei
Zhang Shuwen
Presentado por
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Copresentado por
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Agradecimientos de ubicación
Industria cinematográfica y televisiva Jiangsu Xixi Co., Ltd.
Facultad de Cine y Televisión de la Escuela Técnica y Vocacional de la Ciudad de Wuxi
Grupo Nacional de Formación Profesional en Cine y Televisión Digital